Тут попытаюсь описать, что за API нам вообще нужно (какие endpoint'ы). Ну и поскольку у нас игра в виде single-page application, всё кроме главной страницы должно будет возвращать json'ы.

# Игрок (user)

По сути, должны быть все CRUD операции:

- Создание нового пользователя

- Обновление (банально смена пароля)

- Получение этого пользователя (в самой игре желательно видеть ник соперника)

- Удаление (будем добрыми и ленивыми, так что удаление будет настоящим)

# Игра (aka лобби?)

Вроде как почти все CRUD операции:

- Должно быть создание игры

- Соотвественно, каждая сторона также должна будет получать информацию об этой игре (GET)

- Обновление тоже будет, так как 2-ой игрок должен подключиться.
  
  - По поводу завершения игры не уверен, как будто бы это уже сервер должен решать, а не клиент

- Удаление лобби
  
  - Начатую и завершённую игру явно не надо удалять
  
  - А вот лобби, в котором игрок ожиданиет соперника, вполне можно удалять

# Действия в самой игре (битве)

Когда игра началась и игроки начинают делать какие-либо ходы, нужны ли endpoint'ы для этого всего? Как будто бы тут просто идёт магия Web Socket, который устанавливается при создании и подключении к лобби (или когда лобби запускается).

# Информация об игроке

Нелпохо бы в своём профиле иметь возможность узнать кол-во игр, побед и поражений. Ещё лучше будет, если в godot можно будет запихнуть список игр из БД.

Тут только нужен endpoint под get, который получает не самого игрока, как выше, а информацию об играх игрока. Update и тем более Delete тут никакого быть не может, пользователь не должен иметь способность менять или удалять уже совершённые игры и информацию о них.
